# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟢 94 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 26 | 🔴 35 | 🔴 26 | 🔴 24 | 🔴 23 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.007 | 🟢 0.011 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2237.63 | 🟠 2073.38 | 🟠 2393.4 | 🟠 2225.5 | 🟠 2216.1 | 🟠 2383.91 |
| FMP | 🟠 2856.61 | 🟠 2407.42 | 🟠 3023.33 | 🟠 2340 | 🟠 2568.55 | 🟠 2753.75 |
| LCP | 🔴 4777.51 | 🟠 3678.94 | 🟠 3665.02 | 🟠 3962.02 | 🔴 4222.23 | 🔴 4305.41 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4899.92 | 🟠 4210.05 | 🟠 4581.14 | 🟢 3186.55 | 🟢 3431.38 | 🟠 3856.49 |
| Max Potential Fid | 🟠 181 | 🟢 79 | 🟠 134 | 🟢 103 | 🟢 105 | 🟢 127 |
| Speed Index | 🟠 3795.56 | 🟢 3027 | 🟠 3894.99 | 🟢 3119.39 | 🟢 3291.28 | 🟠 3708.67 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 474.07 | 🟢 310.03 | 🟢 289.16 | 🟢 304.1 | 🟢 324.59 | 🟢 390.12 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1485.19 | 🟢 1085.94 | 🟢 1180.9 | 🟢 1079.45 | 🟢 1146.93 | 🟢 1293.9 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 86 | 85 | 113 | 104 | 111 | 116 |
| Scripts | 32 | 29 | 27 | 29 | 28 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2071 | 1197 | 1767 | 1166 | 1450 | 1586 |
| Tasks Over 10ms | 16 | 14 | 10 | 16 | 14 | 16 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 9 | 7 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 7 | 3 | 4 | 5 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.97 | 5.33 | 8.13 | 8.14 | 8.09 | 8.21 |
| Throuhput | 12405568.78 | 12323969.47 | 10128231.86 | 10853022.65 | 10683518.06 | 10929284.16 |
| Max Rtt | 138.81 | 139.21 | 139.63 | 138.59 | 139.08 | 139.71 |
| Max Server Latency | 265.24 | 133.11 | 262.41 | 131.07 | 263.15 | 133.03 |
| Total Byte Weight | 🟠 3066639 | 🟢 2478358 | 🟢 2719613 | 🟢 2483137 | 🟢 2540275 | 🟢 2656797 |
| Total Task Time | 1485.19 | 1085.94 | 1180.91 | 1079.45 | 1146.93 | 1293.9 |
| Main Document TransferSize | 26447 | 10337 | 59477 | 33496 | 59560 | 57205 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 580.18 | 🟢 242.76 | 🟢 325.49 | 🟢 411.09 | 🟢 442.87 | 🔴 785.17 |
| Total Blocking Time | 🟢 154.5 | 🟢 65 | 🟢 89 | 🟢 56 | 🟢 69.5 | 🟢 102 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1457476.21 | 🔴 1332898.95 | 🔴 1328157.19 | 🔴 1253040.25 | 🔴 1242327.09 | 🔴 1329893.74 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3758 | 🔴 1044 | 🔴 1678 | 🔴 1324 | 🔴 1751 | 🔴 2303 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 16 | 15 | 16 | 16 |
| Maximum ChildElements | 71 | 16 | 24 | 24 | 32 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3066639 | 2478358 | 2719613 | 2483137 | 2540275 | 2656797 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 597367 | 🟠 542554 | 🟠 476981 | 🔴 526722 | 🟠 482373 | 🟠 539186 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 680 | 🟠 190 | 🟠 330 | 🔴 1200 | 🟠 660 | 🟠 490 |
| Font Size | 1274865 | 1200931 | 1117727 | 1185003 | 1126480 | 1196620 |
| Image Size | 864337 | 760005 | 759935 | 759962 | 759935 | 760005 |
| Media Size | 760005 | 366036 | 672977 | 401517 | 488097 | 492115 |
| Script Size | 114253 | 114253 | 80251 | 80251 | 80251 | 114253 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 31082 | 🟠 31081 | 🟢 26514 | 🟠 26519 | 🟠 26515 | 🟠 31074 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟠 330 | 🟠 180 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 362601 | 🟠 343900 | 🟠 299045 | 🟠 322516 | 🟠 296861 | 🟠 340545 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 330 | 🟠 340 | 🟠 160 | 🟠 510 | 🟠 330 | 🟠 160 |
| Stylesheet Size | 26732 | 26796 | 59477 | 33496 | 59560 | 57205 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 107351 | 🟢 108400 | 🟢 76306 | 🟢 76179 | 🟠 76140 | 🟠 108083 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟠 160 |
| Document Size | 26447 | 10337 | 29246 | 22908 | 25952 | 36599 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2257517 | 1760681 | 1960515 | 1692800 | 1775866 | 1878698 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 580986.95 | 🟠 101486.1 | 🟠 349244.45 | 🟢 111867.95 | 🟠 167032.6 | 🟠 183399.25 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 500 | 🟠 170 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟠 400 | 🟠 170 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🟢 2151 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 63263 | 🟠 38689 | 🟢 236071 | 🟢 18573 | 🟢 53309 | 🟠 76711 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3466 | 2828 | 3663 | 3015 | 3036 | 3559 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 85164 | 🟠 84911 | 🟢 83686 | 🟠 84059 | 🟠 83808 | 🟢 85022 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 170 | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟠 340 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 363583 | 🟢 365032 | 🟢 364671 | 🟢 364232 | 🟢 364844 | 🟢 365035 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |